# Source: Ministry of Foreign Affairs and Expatriates
# Category: Foreign Affairs
# Date: 2025-10-12
# Link: https://t.me/syrianmofaex1/1650

وزير الخارجية والمغتربين السيد أسعد حسن الشيباني على رأس وفد رفيع المستوى ضمّ وزير الدفاع اللواء مرهف أبو قصرة ورئيس جهاز الاستخبارات العامة السيد حسين السلامة، يلتقي في العاصمة أنقرة وزير الخارجية التركي السيد هاكان فيدان ووزير الدفاع السيد يشار غولر ورئيس الاستخبارات العامة السيد إبراهيم قالن.

لبحث القضايا المشتركة في مجالات مكافحة الإرهاب وضبط الحدود وتعزيز الاستقرار والتعاون والتدريب المشترك، في إطار تعزيز التنسيق والتفاهم بين البلدين.